السلام عليكم ورحمه الله وبركاته وحشتوني جدا يا اساطير حكايتنا بتتكلم عن مغامر اسطوري قررت المملكه ان هي تكافؤه نتيجه لمجهوداته العظيمه وقررت ان هي تدي له ارض في مكان بعيد علشان يكون هو الحاكم بتاعها لكن بطلنا اتصدم لما عرف ان الارض دي مليانه بالوحوش السحريه والاسطوريه هي دي حكايه بطلنا داس المحتاس فلو متحمس بقى يا بطل
للاحداث العظيمه اللي انت هتشوفها ما تنساش بقى لايكك الرايق وكومنتك الجميل وما تنساش تصلي على الحبيب ويلا بينا نبدا الحكايه ده هو بطلنا داس عسكري قديم بعد ما قضى عشرات السنين بيحارب في المعارك الملك كافؤ واد له ارض خاصه بيه بطلنا بقى له شهر بحاله من ساعه ما اجبر بشكل ما ان هو يركب عربيه خيل وتبتعد بيه عن العاصمه الملكيه وبصراحه هو مش
مبسوط خالص ان هو ساب العاصمه ولما العربيه وقفت اخيرا واحد من المسؤولين قال له مبروك يا معلم وصلنا لارضك الجديده وقال له انها مكافاه تليق بواحد يتيم وحيد مالوش ظهر ولا سند بدا من الصفر صفر المسؤول سلمه خريطه بتوضح حدود ارضه ومعاها كمان كشف باللوازم والمؤن اللي الملك بنفسه جهزها له وقال له ان الارض دي اسمها نزروس وان من النهارده داس هيبقى اسمه داس نزروس وداس ساعتها فضل
يبص للمسؤول وهو مش فاهم يقصد ايه لحد لما المسؤول سابه ومشى وبما ان ما فيش اي حاجه ثانيه يعملها بطلنا فقرر ان هو ياخد جوله ويتمشى في ارضه الجديده وهو ماشي في وسط المراعي والمساحات الخضراء اللي مالهاش اخر حرفيا افتكر اليوم اللي المالك منحه فيه الارض دي كمكافاه على انجاز زاته وبطولاته في الحرب وطن ما كانش فاهم يعني ايه لقب لورد او صاحب الارض دي بس على حسب الكلمتين الصغيرين اللي
اتقالوا له وظيفه اللورد هو انه يعيش في ارضه ويحمي رعاياه ويجمع الضرايب علشان الملك فضل ماشي لساعات كتير بس ما قابلش ولا بني ادم واحد وما كانش في حتى ولا شجره واحده باينه في وسط كل المساحه الكبيره دي فقرر ان هو يقف ويرتاح شويه وبنشوفه وهو بيشرب من مجرى مائي صغير موجود في الارض بتاعته فضل يضحك ويبتسم لانه بعد ما قضى سنين طويله وهو بيشرب ميه طينيه في ارض المعركه
اخيرا بقى قدامه ميه نظيفه بيقدر ان هو يشربها ودي في حد ذاتها تعتبر رفاهيه بالنسبه لبطلنا وعلى ما الليل جا داس كان اخد قراره وقال لنفسه ان هو هيعمل كل اللي يقدر عليه ويدي المكان ده فرصه اخيره لكن لو الدنيا فضلت مقفله وضلمه في وشه بعد يومين هيمشي وهيسيب المكان قبل ما يموت هنا ولو وصلت لكده هيدور على اي قريه ثانيه ويحاول يفيدهم باي طريقه علشان يفضل دايما
محقق وصيه اهله الاخيره قبل ما يموتوا وعلى الاساس ده نام على الارض وراحت عليه نومه وثاني يوم الصبح الصبح ده الصحه فجاه على حد بيضربه برجله بص لفوق وهو متبرجل ومش فاهم حاجه وشاف بنت صغيره واقفه وبتبص له لتحت وقبل ما يلحق يستوعب ايه اللي بيحصل زعقت وطلبت منه يعرفها هو مين وبيعمل ايه هنا داس بكل برود عرفها بنفسه وقال لها ان هو كان نايم البنت اتصدمت وبصت له باستغراب وسالته هو انت
غبي بس داس بكل بساطه فهمها انه اتقال له ان هو يعيش هنا وحاليا هدفه الاساسي ان هو يفضل عايش وده لانه مش عاوز يموت البنت قفشت اكت واتعصبت وبقت متاكده انه اكيد بيهزر بس داس اكد لها ان هو بيتكلم جد وقال لها ان هو عاوز يحقق وصيه اهله الاخيره ونفسه يكون عنده هدف ويحمي الناس في اي وقت يقدر فيه واول ما خلص كلامه القرن اللي طالع من قورتها فجاه بدا
ينور بدوء ازرق خفيف بصت له وهي متبرجله وسالته ليه مش بيكذب بس داس رد عليها بكل بساطه وقال لها ان هو ما عندهوش سبب يخليه يكذب وده خلى القرن ينور باللون الازرق ثاني فسالته على طول لو كان هو عدوه ولا حليف بس داس طبعا مش عارف يرد لانهم لسه يا دوب مقابلين بعضه ما يعرفهاش ولما لقاها صبرها بينفذ وبتستعجله علشان يرد داس افتكر فجاه ان دي ارضه وبما ان الوضع كده يبقى البنت
دي اكيد واحده من رعاياه وما فيش اي سبب يخليه ما يقفش في ظهرها ويحميها فاعلن على طول ان هو حليف ليها ووعدها ان مهما كان العدو اللي هيظهر هو هيحميها وفي اللحظه اللي قال فيها الكلام ده القرن نور بقوه وجمدان اكت من الاول بكتير لدرجه خل الدالس يغطي عينه وهو مستغرب ومش فاهم ايه اللي بيحصل بالظبط ومن غير ما تدي له اي تفسير البنت شدته وسحلته وراها لحد قريتها علشان يقابل